https://github.com/szwhy/sub_bak
This work is licensed under CC BY-NC-SA 4.0. To view a copy of this license, visit http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/
210321 東大王 配信オリジナル『鈴木光名場面集』 #3
将在3月24日从东大王队伍中毕业的鈴木光和林輝幸
3月24日に東大王チームを卒業する 鈴木光と林輝幸
两人从至今为止的所有比赛之中 选出名场面TOP5
そんな2人がこれまでの戦いの中から 名場面TOP5を選出
也讲述了珍贵的幕后故事
貴重な裏話も聞いちゃいました
鈴木光选出的名场面第三位是
鈴木光の第三位は
因为必须边跑边答题
真的变得一片混乱
竞速答题那个环节
经常会在那个环节陷入混乱
第三位是在竞速答题中大恐慌⁉
大変だった思い出として鈴木光があげたのが
鈴木光讲述的困难的回忆
回答卓まで走って答える スピードアンサー
就是这个需要跑到回答桌再作答的 竞速答题
GO! GO! GO!
鈴木光 出だし遅れた
鈴木光 起步晚了
すみません
不好意思
凄いね 走ると結構飛んじゃうですよ
跑起来的话 经常脑子里答案就飞走了
鈴木光
马
馬 正解
马 正确
転んじゃった
摔倒了
そうなんですよ これ
就是这个
それもなんか 結構走ると
经常是跑起来
何を言ってるか分からなくなっちゃうんですよね これ
就不知道自己在说什么了
那是一个回答世界料理名字的问题
ジャンバラヤという料理があるんですね
有个叫什锦饭的美国料理
で それを 頭の中でそれを思い浮かべてたはずなのに
明明在脑子里想的就是这个
いざ口に出たものが
结果嘴巴里一说出来
就变成冉阿让了
变成「悲惨世界」主人公的名字了
自分が言ってる時はジャンバラヤって言ってるつもりだから 正解したつもりだったですね
自己说的时候觉得是没错的 认为自己是答对了的
あれ？何で誤答何だろうって思いながら帰ってきたら
正想着为什么错了 跑回来的时候
皆凄く笑ってるから あっ あ～ってなって
大家都在笑 才反应过来
凄く恥ずかしかったなあって
特别不好意思
ちなみに 本当に色んなコーナーがあったと思うですけど
另外问一下 至今为止有过很多不同环节
如果问最喜欢的是哪个的话
全员一齐抢答 我挺喜欢的
因为有两条命
就算很快去答失败了也没有什么惩罚
どんどん挑戦出来るので
可以一直挑战下去
それが好きですね
所以喜欢这个
私と林さんも卒業イベントが開催されます
我和林的毕业活动即将举办
オリジナルグッズの販売 この日しか観られない特別VTR
原创周边的售卖 以及只有这一天能看到的特别VTR
このパーカも売ってます
这件衣服也有卖
3月29日と30日の2日間 全5公演
3月29日和30日的2天时间 共5场公演
オンラインチケットも販売中です
线上门票也正在售卖中
会場で私たちとクイズ対決をしましょう
来会场与我们一起进行QUIZ对决吧
続いては卒業する鈴木光にプライベートな超難問
接下来是给即将毕业的鈴木光的私人超难问
光さんと共に 林さんも卒業されますが
与您一起 林也要毕业了
如果用一个汉字来表示他的话
漢字一文字ですね
一个汉字啊
分かりました
我知道了
漢字
汉字
虽然可能会被误解...
真的没有奇怪的意思
では 林さんを漢字一文字で表すと
那么 用一个汉字表示林的话
愛
爱
どういう意味...
什么意思...
完全没有奇怪的意思
とにかく
总之
我觉得他是受人喜爱的人
物凄く 真面目で 頑張り屋さんな方なので
因为他是非常认真努力的那种人
拍摄的时候每次都会做很多资料带过来
だけれども
但是
面白いこととかをしてしまうことがたまにあって
偶尔也会做出有趣的事
でも全然狙ってる訳じゃなくて
但是又完全不是冲着搞笑去的
凄く真面目にやって結果そうなっちゃうことがあるんですけれど
就是非常认真去做了之后就变成这样了
何だろう そういう所含めて
怎么说呢 包括这些点在内
感觉他是天然有一种受人喜爱的资质
对林印象深刻的事是什么呢？
例えば ジャスコさんの代名詞の一つだと思うですけど いつも
比如说 我觉得也是ジャスコ的一个代名词 每次
ヒロミさんとかに振られた時に
ヒロミ抛来话题的时候
ジャスってやるんですよ
都会做ジャス这个动作
振られる度に凄く嬉しそうに毎回ジャスっていうやつやられてて
每次都看他很开心的样子做这个动作
それが物凄い
这个就非常
经常惹人发笑
凄く全力で振られたら応えて こうやるので
每次都全力去回应
ぜひ最終回でもやって欲しいなって思ってます
希望在最终回也能看到
3月24日 鈴木光 ジャスコ林が卒業
3月24日 鈴木光 ジャスコ林 毕业
10連勝のかかった大一番
关系到10连胜的最重要一场比赛
最後の勇姿を お見逃しなく！
他们最后的英姿 不容错过！